Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: The group id must be numeric
ko_kr: 그룹 ID는 숫자 여야합니다
zh_tw: 該組ID必須是數字

source: The Group Name should be less than 100 and cannot contains illegal characters
ko_kr: 그룹 이름은 100 개 미만이어야하고 할 수는없는 잘못된 문자가 있습니다
zh_tw: 集團名稱應小於100且不能包含非法字符

source: The page must be called with a group id
ko_kr: 페이지 그룹 ID 호출해야
zh_tw: 該頁面必須調用一組ID

source: Mail Group
ko_kr: 메일 그룹
zh_tw: 郵件群組

source: Failed to retrieve mail groups information
ko_kr: 메일 그룹 정보를 검색하지 못했습니다
zh_tw: 無法檢索郵件組信息

source: Are you sure you wish to delete this group?
ko_kr: 이 그룹을 삭제하려면 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除這個小組嗎？

source: Failed to retrieve userid
ko_kr: 사용자 ID를 검색하지 못했습니다
zh_tw: 無法檢索用戶ID

source: Failed to retrieve user information
ko_kr: 사용자 정보를 검색하지 못했습니다
zh_tw: 無法檢索用戶信息

source: Current Mail Group
ko_kr: 현재 메일 그룹
zh_tw: 目前郵件群組

source: View All Groups
ko_kr: 모든 그룹보기
zh_tw: 瀏覽所有群組

source: Assigned Users
ko_kr: 할당 된 사용자
zh_tw: 指定用戶

source: Available Users
ko_kr: 사용 가능한 사용자
zh_tw: 可用的用戶

source: Are you sure you wish to remove this user from this mail group?
ko_kr: 이 메일 그룹에서이 사용자를 제거 할 확실하고 있습니까?
zh_tw: 你確定你想從這個郵件組中刪除此用戶？

source: Remove
ko_kr: 제거
zh_hk: 移除
zh_tw: 移除

source: There are no user set up, please set up user first
ko_kr: 설정에는 사용자가 없습니다, 첫 번째 사용자를 설정하십시오
zh_tw: 沒有設置用戶，請先設置用戶

source: You have the following maintenance task(s) falling due or over-due:
ko_kr: 다음과 같은 유지 관리 작업 (들)로 인해 또는 과잉으로 인해 떨어지는 있습니다 :
zh_tw: 您有以下維護任務（次）到期或逾期的：

source: NB: THIS JOB IS OVERDUE
ko_kr: 주의 :이 작업은 연체
zh_tw: 注：該職位已過期

source: Task:
ko_kr: 작업 :
zh_tw: 任務:

source: Due:
ko_kr: 때문에 :
zh_tw: 由於:

source: Fixed Asset Maintenance Tasks
ko_kr: 고정 자산 유지 보수 작업
zh_tw: 固定資產維護任務

source: The days before a task falls due is expected to be a postive
ko_kr: 태스크 인해 떨어지는 일이되기 전에 postive 한 것으로 예상된다
zh_tw: 任務到期前的天數預設是正值

source: The authentication details cannot be inserted because
ko_kr: 인증 세부 사항 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 无法插入授权细节因为
zh_tw: 驗證細節無法插入，因為

source: The task details cannot be updated because
ko_kr: 작업 세부 사항은 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_tw: 該任務的詳細信息不能更新，因為

source: The maintenance task cannot be deleted because
ko_kr: 보수 작업이 때문에 삭제할 수없는
zh_tw: 維護任務不能被刪除，因為

source: The maintenance task details cannot be retrieved because
ko_kr: 유지 보수 작업의 세부 사항 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_tw: 維護任務的詳細信息不能被檢索，因為

source: Task ID
ko_kr: 태스크 ID
zh_tw: 任務ID

source: Last Completed
ko_kr: 마지막 완료
zh_tw: 最後完成

source: Person
ko_kr: 사람
zh_tw: 執行人

source: Manager
ko_kr: 매니저
zh_tw: 管理者

source: No Manager Set
ko_kr: 어떤 관리자 설정하지
zh_tw: 未設置管理者

source: Are you sure you wish to delete this maintenance task?
ko_kr: 이 유지 보수 작업을 삭제할 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除此維護任務？

source: Asset to Maintain
ko_kr: 자산 유지하기
zh_tw: 資產維護

source: Task Description
ko_kr: 작업 설명
zh_tw: 任務說明

source: Days Before Task Due
ko_kr: 작업으로 인해 전 일
zh_tw: 任務到期前天數

source: Responsible
ko_kr: 책임
zh_tw: 負責執行者

source: No Manager
ko_kr: 어떤 관리자가 없습니다
zh_tw: 沒有管理者

source: Update Task
ko_kr: 업데이트 작업
zh_tw: 更新任務

source: Enter New Task
ko_kr: 새 작업을 입력
zh_tw: 輸入新的任務

source: My Maintenance Jobs
ko_kr: 내 유지 보수 작업
zh_tw: 我的維護工作

source: Fixed Assets Maintenance Schedule
ko_kr: 고정 자산 유지 관리 일정
zh_tw: 固定資產維護計劃

source: The maintenance schedule cannot be retrieved because
ko_kr: 유지 관리 일정이 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_tw: 維護計劃不能被檢索，因為

source: Due By
ko_kr: 으로 인해
zh_tw: 由於根據

source: Now Complete
ko_kr: 완료
zh_tw: 現在已完成

source: Are you sure you wish to mark this maintenance task as completed?
ko_kr: 완료로이 유지 보수 작업을 표시 할 확실하고 있습니까?
zh_tw: 你確定你希望標記已完成這個維護任務？

source: Mark Completed
ko_kr: 마크 완료
zh_tw: 標記為已完成

source: Brands Maintenance
ko_kr: 브랜드 유지 보수
zh_tw: 品牌維護

source: manufacturer record because
ko_kr: 제조업체 기록 때문에
zh_tw: 製造商記錄，因為

source: The SQL used to update the manufacturer record was
ko_kr: 제조 업체 레코드를 업데이트하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_tw: 用於更新生產商記錄的SQL是

source: The manufacturer record has been updated
ko_kr: 제조 업체 레코드가 업데이트되었습니다
zh_tw: 生產商的記錄已經被更新

source: An error occurred inserting the new manufacturer record because
ko_kr: 오류가 새로운 제조 기록 때문에 삽입 발생
zh_tw: 插入新的製造商紀錄發生錯誤，因為

source: The SQL used to insert the manufacturer record was
ko_kr: 제조 업체 레코드를 삽입하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_tw: 用於插入生產商記錄的SQL是

source: The new manufacturer record has been added
ko_kr: 새로운 제조 기록이 추가되었습니다
zh_tw: 新的製造商記錄已添加

source: Cannot delete this manufacturer because products have been defined as from this manufacturer
ko_kr: 이 제조업체를 삭제할 수 없습니다 제품이 제조업체로 정의 되었기 때문에
zh_tw: 不能刪除此製造商，因為產品已為從該製造商被定義

source: items with this manufacturer code
ko_kr: 이 제조업체 코드와 항목
zh_tw: 此項目的製造商代碼

source: Manufacturer
ko_kr: 제조업 자
zh_tw: 生產廠家

source: There are no manufacturers to display
ko_kr: 표시 할 업체가 없습니다
zh_tw: 沒有製造廠家可以顯示

source: Manufacturers
ko_kr: 제조사
zh_tw: 製造商

source: Brand Code
ko_kr: 브랜드 코드
zh_tw: 品牌代碼

source: Brand Name
ko_kr: 상표명
zh_tw: 品牌名稱

source: Brand URL
ko_kr: 브랜드 URL
zh_tw: 品牌網址

source: Brands Image
ko_kr: 브랜드 이미지
zh_tw: 品牌圖片

source: Are you sure you wish to delete this brand?
ko_kr: 이 브랜드를 삭제할 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除這個品牌？

source: Brand
ko_kr: 상표
zh_tw: 商標

source: Amend Brand Details
ko_kr: 브랜드 세부 사항 개정
zh_tw: 修正品牌詳情

source: New Brand/Manufacturer Details
ko_kr: 신규 브랜드 / 제조사의 자세한 사항
zh_tw: 新品牌/製造商詳細資料

source: Raw Materials Not Used Anywhere
ko_kr: 원료는 임의의 장소에서 사용하지 않음
zh_tw: 原材料任意位置均未使用

source: Raw Materials Not Used in any BOM
ko_kr: 어떤 BOM 사용하지 원료
zh_tw: 原料中不使用任何物料清單

source: Std Cost
ko_kr: 표준 비용
zh_hk: 标准成本
zh_tw: 標準成本

source: No Sales Items Searching
ko_kr: 검색 없음 판매 항목이 없습니다
zh_tw: 銷售項目沒有搜索

source: No Sales Items
ko_kr: 어떤 판매 항목이 없습니다
zh_tw: 沒有銷售項目

source: List of items with stock available during the last X days at the selected locations but did not sell any quantity during these X days.
ko_kr: 선택한 위치에서 마지막 X 일 동안 사용할 수 stock 된 항목의 목록 만이 X 일 동안 모든 수량을 판매하지 않았다.
zh_tw: 在過去X天在選定的位置，但在這X天沒有賣出任何數量有現貨供應的產品清單。

source: This list gets the no selling items, items at the location just wasting space, or need a price reduction, etc.
ko_kr: 이 목록은 단지 공간을 낭비 위치에서 더 판매 항목, 항목을 얻을 수 없습니다, 또는 등 가격 인하가 필요
zh_tw: 這個列表獲取沒有賣的項目，在項目只是浪費空間的位置，或者需要降價，等等。

source: Stock available during the last X days means there was a stock movement that produced that item into that location before that day, and no other positive stock movement has been created afterwards. No sell any quantity means, there is no sales order for that item from that location.
ko_kr: 지난 X 일 동안 사용할 수 stock 그 날 전에 그 위치에 해당 항목을 생산 주식 움직임이 있었다 의미하고, 다른 양의 주식 이동은 이후에 생성되지 않았습니다. 모든 수량이 의미 없음 판매는, 해당 위치에서 해당 항목에 대한 판매 주문이 없습니다.
zh_tw: 倉庫在過去X天有效手段有這個項目，產生進入該日之前的位置，一隻倉庫的運動，並沒有其他積極的倉庫的走勢已經後來新建。沒有賣出任何數量的手段，沒有銷售訂單從該位置該項目。

source: Select Customer Type
ko_kr: 선택 고객 유형
zh_hk: 选择客户类型
zh_tw: 選擇客戶類型

source: Number Of Days
ko_kr: 일수
zh_hk: 多少天数内
zh_tw: 日期間的天數

source: Enter the number of days to examine the sales for
ko_kr: 에 대한 판매를 검토하는 일 수를 입력
zh_tw: 輸入的天數來檢查銷售

source: Location QOH
ko_kr: 위치 QOH
zh_tw: 地點QOH

source: Total QOH
ko_kr: 총 QOH
zh_tw: 總數QOH

source: Supplier Offers
ko_kr: 공급 업체 행사
zh_hk: 供应商报盘
zh_tw: 供應商出價

source: There are no offers outstanding that you are authorised to deal with
ko_kr: 당신이 처리 할 수​​있는 권한이 있는지 뛰어난 어떤 이벤트가 없습니다
zh_hk: 没有尚未审批的报盘
zh_tw: 您沒有被授權提供更優惠的處理條件

source: Select Supplier
ko_kr: 선택 공급 업체
zh_hk: 供应商
zh_tw: 選取供應商

source: Offer ID
ko_kr: 제공 자료
zh_hk: 报盘 ID
zh_tw: 提供 ID

source: Offer Expires
ko_kr: 행사는 만료
zh_hk: 报价失效
zh_tw: 優惠到期

source: Reject
ko_kr: 거부
zh_hk: 否决
zh_tw: 拒收

source: Defer
ko_kr: 연기
zh_hk: 延期
zh_tw: 延遲

source: This email has been automatically generated by the webERP installation at
ko_kr: 이 이메일은 자동으로 webERP 설치에 의해 생성 된
zh_hk: 此邮件来自下列公司的webERP自动生成
zh_tw: 在安裝ERP時此電子郵件已經自動建立

source: The following offers you made have been accepted
ko_kr: 다음은 수락 된 것으로 만들어 제공
zh_hk: 下列报盘已经接受
zh_tw: 以下為您提出的條件已被接受

source: An official order will be sent to you in due course
ko_kr: 훈령으로 인해 과정에서 이메일로 전송됩니다
zh_hk: 正式订单会在规定日期内送达
zh_tw: 一位官員訂單將在適當的時候發送到您的

source: Pending
ko_kr: 대기 중
zh_hk: 待定中
zh_tw: 待決

source: Automatically generated from tendering system
ko_kr: 자동 입찰 시스템에서 생성
zh_hk: 从投标系统自动产生
zh_tw: 從投標系統自動生成

source: Your offer to
ko_kr: 에 당신의 제안
zh_hk: 您报盘给
zh_tw: 你提出的

source: has been accepted
ko_kr: 접수 된
zh_hk: 已经接受
zh_tw: 已被接受

source: There are no members of the Offers Received Result Recipients email group
ko_kr: 상품의 어떤 회원은받은 결과받는 사람 전자 메일 그룹이 없습니다
zh_tw: 有結果收到的電子郵件的收件人組的要約沒有成員

source: The accepted offers from
ko_kr: 에서 허용 이벤트
zh_hk: 此接受的报盘来自
zh_tw: 從接受報價

source: have been converted to purchase orders and an email sent to
ko_kr: 주문을 구입 변환 및 이메일로 보냈습니다
zh_hk: 已经被转化成采购订单并且一封电子邮件已经送至
zh_tw: 已轉換為採購訂單並以電子郵件發送到

source: Please review the order contents
ko_kr: 주문 내용을 검토하십시오
zh_hk: 请查看采购订单详情
zh_tw: 請查看訂單內容

source: have been converted to purcharse orders but failed to mail, you can view the order contents
ko_kr: 주문을 purcharse로 변환하지만 메일 실패 한, 당신은 주문 내용을 볼 수 있습니다
zh_tw: 已轉為採購訂單，但不能郵遞，您可以查看訂單內容

source: The following offers you made have been rejected
ko_kr: 다음은 거부되었다 만들어 제공
zh_hk: 您提供的下列报盘已经否决
zh_tw: 以下為您提供製作已被拒絕

source: has been rejected
ko_kr: 거부되었습니다
zh_hk: 已被拒绝
zh_tw: 已被拒絕

source: The rejected offers from
ko_kr: 에서 거부 이벤트
zh_hk: 否决的报盘来自
zh_tw: 拒絕提供從

source: have been removed from the system and an email sent to
ko_kr: 로 전송 시스템 및 전자 메일에서 제거 된
zh_hk: 已经从系统移除并且已发送电子邮件
zh_tw: 從系統和電子郵件發送到已被刪除

source: have been removed from the system and but no email was not sent to
ko_kr: 시스템에서 제거 된 있지만 전자 메일이 전송되지되지 않았습니다
zh_tw: 從系統中已被刪除，但沒有電子郵件被發送

source: All offers have been processed, and emails sent where appropriate
ko_kr: 모든 이벤트가 처리 된, 그리고 이메일은 적절한 전송
zh_hk: 所有的投标都已处理，并且需要时已经发出电邮
zh_tw: 所有的報價都被處理，並發送電子郵件（如適用）

source: Reviewing Sales Order Number
ko_kr: 판매 주문 번호를 검토
zh_hk: 检视销售订单编号
zh_tw: 檢視銷售訂單編號

source: This page must be called with a sales order number to review
ko_kr: 이 페이지는 검토 판매 주문 번호로 호출해야합니다
zh_hk: 这页该是由一个销售订单编号叫出来检视
zh_tw: 這頁該是由一個銷售訂單編號叫出來檢視

source: i.e.
ko_kr: 즉,
zh_hk: 换言之
zh_tw: 換言之

source: Click on back
ko_kr: 다시 클릭
zh_hk: 按此返回
zh_tw: 按此返回

source: The SQL that failed to get the order header was
ko_kr: 주문 헤더이었다 가져 오지 못했습니다 SQL
zh_hk: 取得订单台头失败的 SQL 是
zh_tw: 取得訂單台頭失敗的 SQL 是

source: Order Details
ko_kr: 주문 정보
zh_hk: 订单细节
zh_tw: 訂單列資料

source: Your customer login will only allow you to view your own purchase orders
ko_kr: 고객 로그인은 당신이 당신의 자신의 구매 주문을 볼 수 있습니다
zh_tw: 客戶登錄將只允許您查看自己的訂單

source: Order Header Details For Order No
ko_kr: 주문 헤더 자세한 내용은 주문 번호
zh_hk: 此订单表头细节，改订单编号为
zh_tw: 訂單表頭細節的訂單號

source: Ordered On
ko_kr: 주문할
zh_hk: 订单日期
zh_tw: 訂單日期

source: Delivery Address 1
ko_kr: 배달 주소 1
zh_hk: 交货地址1
zh_tw: 交貨地址 1

source: Requested Delivery
ko_kr: 요청 배달
zh_hk: 要求交货
zh_tw: 交貨要求日

source: Delivery Address 2
ko_kr: 배송 주소 2
zh_hk: 交货地址2
zh_tw: 交貨地址 2

source: Order Currency
ko_kr: 주문 환율
zh_hk: 订单货币
zh_tw: 訂單貨幣

source: Delivery Address 3
ko_kr: 배송 주소 3
zh_hk: 交货地址3
zh_tw: 交貨地址 3

source: Deliver From Location
ko_kr: 위치에서 제공
zh_hk: 发货地点
zh_tw: 發貨倉庫

source: Delivery Address 4
ko_kr: 배송 주소 (4)
zh_hk: 交货地址4
zh_tw: 交貨地點 4

source: Delivery Address 5
ko_kr: 배송 주소 (5)
zh_hk: 交货地址5
zh_tw: 交貨地點(郵編)

source: Delivery Address 6
ko_kr: 배송 주소 (6)
zh_hk: 交货地址6
zh_tw: 交貨地點(國家)

source: Freight Cost
ko_kr: 화물 비용
zh_hk: 船运成本
zh_tw: 運費成本

source: Invoices
ko_kr: 송장
zh_hk: 发票
zh_tw: 發票

source: The SQL used to retrieve the line items, that failed was
ko_kr: 실패 라인 항목을 검색하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_hk: 用作提取列物料, 失败的 SQL 是
zh_tw: 用作提取列商品, 失敗的 SQL 是

source: Order Line Details For Order No
ko_kr: 주문 라인 자세한 내용은 주문 번호
zh_hk: 订单行细节来自订单
zh_tw: 訂單明細的訂單編號

source: Qty Del
ko_kr: 수량 델
zh_hk: 交货数量
zh_tw: 交貨數量

source: Last Del
ko_kr: 마지막 델
zh_hk: 上次交货
zh_tw: 上次交貨

source: Outstanding GRN Valuation
ko_kr: 뛰어난 GRN 평가
zh_hk: 已收货未开发票暂估
zh_tw: 未完成收貨單估值

source: The outstanding GRNs valuation details could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 뛰어난 GRNs 평가 세부 사항은 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能由 SQL 提取已收货未开发票记录, 因为
zh_tw: 未能由 SQL 提取未完成收貨單估值資料, 因為

source: No outstanding GRNs valuation details retrieved
ko_kr: 어떤 뛰어난 GRNs 평가 세부 사항은 검색되지
zh_hk: 没有查到未完成收货单GRN价值明细
zh_tw: 沒有突出的GRNS估值細節檢索

source: Outstanding GRNs Report
ko_kr: 뛰어난 GRNs 보고서
zh_hk: 已收货未开发票暂估
zh_tw: 已收貨未開發票

source: Outstanding GRNs Valuation
ko_kr: 뛰어난 GRNs 평가
zh_hk: 已收货未开发票暂估
zh_tw: 未完成收貨單估值

source: Goods Received but not invoiced Yet
ko_kr: 제품은 수신했지만 아직 청구되지
zh_tw: 收到貨物但尚未開具發票

source: Shows the list of goods received not yet invoiced, both in supplier currency and home currency. When run for all suppliers, the total in home curency should match the GL Account for Goods received not invoiced.
ko_kr: 표시 상품의 목록은 아직 공급 업체 통화 및 홈 통화에 모두 청구하지 받았다. 모든 공급 업체를 실행하면, 홈 curency 총은 제품에 대한 GL 계정이 청구되지 수신과 일치해야합니다.
zh_tw: 顯示收到的貨物清單尚未開具發票，無論是在供應商的貨幣和本國貨幣。運行時，對所有供應商，總在家裡curency應與貨物GL帳戶沒有收到發票。

source: Supplier Name
ko_kr: 공급 업체 이름
zh_hk: 供应商名称
zh_tw: 供應商名稱

source: PO#
ko_kr: 포 #
zh_tw: 採購編號

source: Qty Received
ko_kr: 수량 수신
zh_hk: 接收数量
zh_tw: 收貨數量

source: Qty Invoiced
ko_kr: 수량 청구
zh_hk: 已开发票数量
zh_tw: 已開發票數量

source: Qty Pending
ko_kr: 수량 보류
zh_tw: 數量待定

source: Unit Price
ko_kr: 단가
zh_hk: 单价
zh_tw: 單價

source: Line Total
ko_kr: 라인 전체
zh_hk: 行总计
zh_tw: 列總數

source: Shows the list of goods received not yet invoiced, both in supplier currency and home currency. When run for all suppliers the total in home curency should match the GL Account for Goods received not invoiced.
ko_kr: 표시 상품의 목록은 아직 공급 업체 통화 및 홈 통화에 모두 청구하지 받았다. 모든 공급 업체를 실행하면 홈 curency 총은 제품에 대한 GL 계정이 청구되지 수신과 일치해야합니다.
zh_tw: 顯示收到的貨物清單尚未開具發票，無論是在供應商的貨幣和本國貨幣。運行時，對所有供應商的總在家裡curency應與貨物GL帳戶沒有收到發票。

source: Show On Screen
ko_kr: 화면에 표시
zh_tw: 在屏幕上顯示

source: Create PDF Print Out For A Batch Of Receipts
ko_kr: 영수증의 일괄 인쇄 PDF 작성
zh_hk: 打印收款单
zh_tw: 產生一批次收款的 PDF

source: Select the batch number of receipts to be printed
ko_kr: 영수증의 배치 번호를 선택하여 인쇄 할
zh_hk: 选择要打印的收款批号
zh_tw: 選擇要列印收據批號

source: Create PDF
ko_kr: PDF 작성
zh_hk: 产生PDF
zh_tw: 產生 PDF

source: An error occurred getting the header information about the receipt batch number
ko_kr: 오류가 수신 배치 번호에 대한 헤더 정보를 가져 발생한
zh_hk: 取得收款的台头信息时发生错误
zh_tw: 取得收款批次編號的台頭資料時發生錯誤

source: The SQL used to get the receipt header information that failed was
ko_kr: SQL은 실패 영수증 헤더 정보를 얻기 위해 사용했다
zh_hk: 用于取得收款台头信息失败的 SQL 是
zh_tw: 用作取得收款台頭資料失敗的 SQL 是

source: Create PDF Print-out For A Batch Of Receipts
ko_kr: 영수증의 배치를 들어 PDF 프린트 아웃 만들기
zh_hk: 打印收款单
zh_tw: 產生批次收款的 PDF 列列

source: The receipt batch number
ko_kr: 영수증 배치 번호
zh_hk: 收款编号
zh_tw: 收款批資編號

source: was not found in the database
ko_kr: 데이터베이스에서 찾을 수 없습니다
zh_hk: 在数据库中找不到
zh_tw: 在資料庫中找不到

source: Please try again selecting a different batch number
ko_kr: 또 다른 배치 번호를 선택하는 시도하십시오
zh_hk: 请输入其他的收款编号
zh_tw: 請選取其他的批次編號

source: An error occurred getting the customer receipts for batch number
ko_kr: 오류가 배치 번호에 대한 고객의 영수증을 받고 발생
zh_hk: 查找收款编号是发生错误
zh_tw: 取後客戶收款批次編號時發生錯誤

source: The SQL used to get the customer receipt information that failed was
ko_kr: SQL은 실패 고객 영수증 정보를 얻기 위해 사용했다
zh_hk: 用于查找收款编号信息失败的 SQL 是
zh_tw: 用作取得客戶收款資料時失敗的 SQL 是

source: An error occurred getting the GL receipts for batch number
ko_kr: 오류가 배치 번호에 대한 GL 영수증을 받고 발생
zh_hk: 取得收款凭证时发生错误
zh_tw: 取得總帳款批次編號時發生錯誤

source: The SQL used to get the GL receipt information that failed was
ko_kr: SQL은 실패 GL 영수증 정보를 얻기 위해 사용했다
zh_hk: 用于取得收款凭证的 SQL 是
zh_tw: 取得總帳收款資料失敗的 SQL 是

source: Banking Summary
ko_kr: 은행 개요
zh_hk: 收款单
zh_tw: 銀行摘要

source: Banking Summary Number
ko_kr: 은행 요약 번호
zh_hk: 收款单编号
zh_tw: 銀行摘要編號

source: BANKED
ko_kr: 줄 지어 늘어 놓다
zh_hk: 已收到
zh_tw: 已存款

source: Select Certificate of Analysis To Print
ko_kr: 인쇄하기 시험 성적서를 선택
zh_tw: 選擇要列印的分析證書

source: Enter Item
ko_kr: 항목을 입력
zh_tw: 輸入物料

source: Enter Lot
ko_kr: 부지를 입력
zh_tw: 輸入批次/捆/批號

source: Or Select Existing Lot
ko_kr: 또는 기존 부지를 선택
zh_tw: 或選擇現有的批號

source: Lot/Serial
ko_kr: 부지 / 시리얼
zh_tw: 批號/序列號

source: There was a problem retrieving the Lot Information
ko_kr: 많은 정보를 검색하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_tw: 提取批號資訊時發生錯誤

source: Print Certificate of Analysis Error
ko_kr: 분석 오류의 인쇄 인증서
zh_tw: 列印證書的誤差分析

source: Unable to Locate Lot
ko_kr: 부지를 찾을 수 없습니다
zh_tw: 找不到批號位置

source: Certificate of Analysis
ko_kr: 시험 성적서
zh_tw: 分析證明書

source: Physical Properties
ko_kr: 물리적 특성
zh_tw: 實體屬性

source: Physical Property
ko_kr: 물성
zh_tw: 實體屬性

source: Test Method
ko_kr: 시험 방법
zh_tw: 測試方法

source: Injection Molding Processing Guidelines
ko_kr: 사출 성형 가공 가이드 라인
zh_tw: 注塑成型加工指南

source: * Desicant type dryer required.
ko_kr: * Desicant 형 건조기가 필요.
zh_tw: 乾燥型烘乾機是必需的。

source: Setting
ko_kr: 환경
zh_tw: 設定

source: Regulatory Compliance
ko_kr: 규정 준수
zh_tw: 遵從法規

source: Payment Listing
ko_kr: 지불 리스팅
zh_hk: 付款清单
zh_tw: 付款列表

source: Enter the date from which cheques are to be listed
ko_kr: 검사가 나열되어야하는 날짜를 입력
zh_hk: 开始日期
zh_tw: 輸入要列出的支票開始日期

source: Enter the date to which cheques are to be listed
ko_kr: 날짜를 입력합니다있는 검사가 나열하는하는
zh_hk: 截止日期
zh_tw: 輸入要列出的支票截止日期

source: Email the report off
ko_kr: 오프 보고서를 이메일로
zh_hk: 发送邮件
zh_tw: 發送郵件?

source: An error occurred getting the payments
ko_kr: 오류가 지불을 받고 발생
zh_hk: 取得付款清单时发生错误
zh_tw: 取得付款時發生錯誤

source: There were no bank transactions found in the database within the period from
ko_kr: 의 기간 내에 데이터베이스에서 찾을 수 없습니다 은행 거래는 없었다
zh_hk: 在数据库中没找不到日期范围内的银行交易
zh_tw: 在資料庫中沒找不到期間內的銀行交易

source: Please try again selecting a different date range or account
ko_kr: 다른 날짜 범위 또는 계정을 선택하고 다시 시도하십시오
zh_hk: 请选取其他的日期范围或账户
zh_tw: 請再試選擇其他的日期範圍或帳戶

source: Cheque Listing
ko_kr: 수표 목록
zh_hk: 付款清单
zh_tw: 支票列表

source: Cheque listing from
ko_kr: 에서 수표 목록
zh_hk: 付款清单从
zh_tw: 列出支票由

source: An error occurred getting the GL transactions
ko_kr: 오류가 GL 거래를 점점 발생
zh_hk: 取得凭证时发生错误
zh_tw: 取得總帳交易時發生錯誤

source: CHEQUES
ko_kr: 수표
zh_hk: 付款
zh_tw: 支票

source: Payments check list
ko_kr: 지불은 목록을 확인
zh_tw: 支付檢查表

source: Please find herewith payments listing from
ko_kr: 목록에서 이것과 지불을 찾아주세요
zh_hk: 请查看附件中的付款清单
zh_tw: 請查看付上的付款清單由

source: There are no member in Check Listing Recipients email group, no mail will be sent
ko_kr: 받는 사람 전자 메일 그룹 목록을 확인에는 회원, 아니 메일이 전송되지 않습니다됩니다
zh_tw: 有沒有會員的區別？上市收件人的電子郵件組，沒有郵件將被發送

source: The date must be specified in the format
ko_kr: 날짜 형식으로 지정해야합니다
zh_hk: 日期格式必须是
zh_tw: 該日期必須在指定格式

source: Customer Transaction Listing
ko_kr: 고객 트랜잭션 목록
zh_hk: 客户交易列表
zh_tw: 客戶交易清單

source: Enter the date for which the transactions are to be listed
ko_kr: 트랜잭션이 나열되어야하는 날짜를 입력
zh_hk: 输入要查询的交易发生日期
zh_tw: 輸入要列出的交易清單日期

source: Credit Notes
ko_kr: 신용 노트
zh_hk: 红字发票
zh_tw: 折讓單

source: An error occurred getting the transactions
ko_kr: 오류가 거래를 점점 발생
zh_hk: 取得交易时出错
zh_tw: 獲取交易中發生錯誤

source: The SQL used to get the transaction information that failed was
ko_kr: SQL은 실패 트랜잭션 정보를 얻기 위해 사용
zh_hk: 取得交易信息失败的SQL是
zh_tw: 此SQL程序用於獲取的交易信息失敗

source: There were no transactions found in the database for the date
ko_kr: 날짜를 데이터베이스에서 찾을 수 없습니다 거래는 없었다
zh_hk: 没有此日期内的交易
zh_tw: 目前還沒有在資料庫中找到交易日期

source: Please try again selecting a different date
ko_kr: 다시 다른 날짜를 선택하는 시도하십시오
zh_hk: 请选取其他的日期
zh_tw: 請重新選擇不同的日期

source: Customer transaction listing from
ko_kr: 목록에서 고객 거래
zh_hk: 客户交易查询自
zh_tw: 客戶交易清單自

source: Transactions
ko_kr: 업무
zh_hk: 交易
zh_tw: 交易

source: Customer Listing
ko_kr: 고객 목록
zh_hk: 客户清单
zh_tw: 客戶列表

source: Customer List
ko_kr: 고객 목록
zh_hk: 客户清单
zh_tw: 客戶列表

source: The activity amount is not numeric and you elected to print customer relative to a certain amount of activity
ko_kr: 활성 량 수치가 아니고 활동의 특정 량에 대해 고객의 인쇄 선출
zh_hk: 输入的活动金额不是数字，您选择了打印顾客相关的活动金额
zh_tw: 活動金額不是數字和您選擇要列印的客戶相對於一定金額的活動

source: this level of activity must be specified in the local currency
ko_kr: 활동의 수준은 현지 통화로 지정해야합니다
zh_hk: 销售额必须以本位币计
zh_tw: 這活躍層次必須指定為本地貨幣

source: The customer List could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 고객 목록은 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到客户清单, 因为
zh_tw: 客戶名單未能由SQL 提取, 因為

source: This report has no output because there were no customers retrieved
ko_kr: 어떤 고객이 검색되지 않았기 때문에이 보고서에는 출력이 없습니다
zh_hk: 此报告没有输出，因为没有查询到顾客
zh_tw: 此報表沒有輸出，因為沒有檢索到客戶

source: Could not retrieve the activity of the branch because
ko_kr: 분기 인해 활동을 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到分公司的交易, 因为
zh_tw: 未能提出分公司的活動, 因為

source: The failed SQL was
ko_kr: 실패한 SQL이었다
zh_hk: 失败的 SQL 是
zh_tw: 失敗的 SQL 是

source: Customers in
ko_kr: 고객의
zh_hk: 客户
zh_tw: 客戶於

source: Turnover
ko_kr: 회전율
zh_hk: 销售额
zh_tw: 營業額

source: Ph
ko_kr: 박사
zh_hk: 电话
zh_tw: 電話

source: Customer Details Listing
ko_kr: 고객 세부 목록
zh_hk: 打印客户清单
zh_tw: 客戶資料列表

source: For Sales Areas
ko_kr: 판매 지역
zh_hk: 销售区域
zh_tw: 銷售地區:

source: All Areas
ko_kr: 모든 분야
zh_hk: 全部地区
zh_tw: 全部地區

source: For Salesperson:
ko_kr: 영업 사원 :
zh_hk: 销售员:
zh_tw: 業務員:

source: Level Of Activity
ko_kr: 활동 수준
zh_hk: 业务量
zh_tw: 活躍層次

source: All customers
ko_kr: 모든 고객
zh_hk: 全部客户
zh_tw: 全部客戶

source: Sales Greater Than
ko_kr: 판매보다 큼
zh_hk: 销售额大于
zh_tw: 銷售大於

source: Sales Less Than
ko_kr: 보다 판매 미만
zh_hk: 销售额小于
zh_tw: 銷售少於

source: Activity Since
ko_kr: 활동 이후
zh_hk: 开始交易日
zh_tw: 活動自從

source: Delivery In Full On Time (DIFOT) Report
ko_kr: 전체에서 시간 (DIFOT) 보고서에 납품
zh_hk: 按期足量交货报表
zh_tw: 如期交貨(DIFOT)報表

source: DIFOT Report
ko_kr: DIFOT 보고서
zh_hk: 准时按量交货报告
zh_tw: 如期交貨報表

source: Enter the date from which variances between orders and deliveries are to be listed
ko_kr: 나열하는 주문 및 배송 사이에 편차를하는 날짜를 입력
zh_hk: 订单日期从
zh_tw: 訂單開始日期

source: Enter the date to which variances between orders and deliveries are to be listed
ko_kr: 날짜를 입력합니다 나열하는 주문 및 배송 사이의 편차를있는 상태
zh_hk: 订单日期到
zh_tw: 訂單截止日期

source: Enter the number of days considered acceptable between delivery requested date and invoice date(ie the date dispatched)
ko_kr: 배달 요청 날짜와 송장 날짜 사이에 적합하다고 간주되는 일 수를 입력합니다 (날짜가 전달 IE)
zh_hk: 请输入考虑可接受的天数：即付运要求的日期和开发票日期（例如发货日期）之间的天数。
zh_tw: 輸入天數視為交付要求的日期和發票日期間可接受的天數（即當日派出）

source: Over All Categories
ko_kr: 모든 카테고리 이상
zh_hk: 所有物料组
zh_tw: 全部類別

source: DIFOT Report Error
ko_kr: DIFOT 에러
zh_hk: 税报告错误
zh_tw: 如期交貨報表錯誤

source: An error occurred getting the days between delivery requested and actual invoice
ko_kr: 오류가 배달 요청과 실제 송장 사이의 일 점점 발생
zh_hk: 取得未按订单交货清单时发生错误
zh_tw: 取得交貨日期和發票日期差異時發生錯誤

source: The SQL used to get the days between requested delivery and actual invoice dates was
ko_kr: 요청 전달 및 실제 송장 날짜 사이의 일을 얻기 위해 사용되는 SQL이었다
zh_hk: 用作取得未按订单交货清单的 SQL 是
zh_tw: 用作取得交貨日期和實際發票日期之間日數的SQL是

source: There were no variances between deliveries and orders found in the database within the period from
ko_kr: 기간 내에서 데이터베이스에서 발견하고 주문 배달간에 차이가 없었다
zh_hk: 数据库中找不到在期间内的交货和订单差异
zh_tw: 資料庫中找不到在期間內的交貨和訂單差異

source: Please try again selecting a different date range
ko_kr: 다시 다른 날짜 범위를 선택하는 시도하십시오
zh_hk: 请选取其他的日期范围
zh_tw: 請選取其他的日期範圍

source: The SQL that returned no rows was
ko_kr: 행이 반환되지 SQL이었다
zh_hk: 执行失败的SQL是
zh_tw: 沒有傳回列的 SQL 是

source: Dispatches After
ko_kr: 파견 후
zh_hk: 派送日期
zh_tw: 派送之後

source: Day(s) from Requested Delivery Date
ko_kr: 요청 배달 날짜의 날 (들)
zh_hk: 迟交日数
zh_tw: 預定交期日數

source: Delivery Dates from
ko_kr: 에서 배송 일자
zh_hk: 交货日期 从
zh_tw: 交貨日期由

source: Total number of differences
ko_kr: 차이의 총 수
zh_hk: 差异总数
zh_tw: 差異總數

source: Could not retrieve the count of sales order lines in the period under review
ko_kr: 검토중인 기간에 판매 주문 라인의 수를 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 无法取得销售订单行数
zh_tw: 未能在檢視中提取銷售記錄列的數目

source: Total number of order lines
ko_kr: 주문 라인의 총 수
zh_hk: 销售订单行数
zh_tw: 銷售列的數目

source: DIFOT
zh_hk: 按期交货
zh_tw: 如期交貨

source: Please find herewith DIFOT report from
ko_kr: 에서 DIFOT보고 이것과 찾아주세요
zh_hk: 请查看附上销售报告
zh_tw: 請查看附上準時完成交貨報表來自

source: Delivery Differences Report
ko_kr: 배달 차이점 보고서
zh_hk: 拖期交货报表
zh_tw: 交貨差異報表

source: Delivery Differences Log Report Error
ko_kr: 배달 차이 로그인 에러
zh_hk: 拖期交货报表打印错误
zh_tw: 交貨差異日誌報表錯誤

source: An error occurred getting the variances between deliveries and orders
ko_kr: 오류가 배달 및 주문 사이의 차이를 점점 발생
zh_hk: 取得交货和订单差异时发生错误
zh_tw: 取得交貨和訂單差異時發生錯誤

source: The SQL used to get the variances between deliveries and orders that failed was
ko_kr: SQL이었다 실패 배달 및 주문 사이의 차이를 가져 오는 데 사용
zh_hk: 用作取得交货和订单差异的 SQL 是
zh_tw: 用作取得交貨和訂單差異失的 SQL 是

source: Variances Between Deliveries and Orders
ko_kr: 납품 및 주문 사이의 차이
zh_hk: 交货和订单的差异
zh_tw: 交貨和訂單的差異

source: Variances Between Deliveries and Orders from
ko_kr: 에서 배달 및 주문 사이의 차이
zh_hk: 交货和订单的差异由
zh_tw: 交貨和訂單的差異由

source: Please find herewith delivery differences report from
ko_kr: 배달 차이에서보고 이것과 찾아주세요
zh_hk: 请查看附件中的拖期交货报告
zh_tw: 請查看附上的交貨差異報表由
